Còn câu hỏi nào khác không
nói to lên một chút, các con có thể nói to lên được không
làm ơn
nhìn kìa
tại sao chúng ta không
tại sao các con không thích nó, Ta đã nói điều gì đó
đây là một câu hỏi thực sự là điều mà Ta
không thể hiểu được
các con thấy đấy, nếu Ta có thứ gì đó, nếu bức ảnh này
là bức ảnh thật của Ta thì tại sao lại không
có nó chứ. Trong bức ảnh này, các con sẽ
ngạc nhiên, người đầu tiên nhận được
Sự Khai ngộ đã nhận được thông qua bức ảnh này. Trong
bức ảnh này có những rung động. Khi
các con được khai ngộ, các con sẽ biết rằng
chỉ có bức ảnh này mới có những rung động như vậy. Nó
là một điều có thật. Tạ ơn Thượng đế,
khoa học đã cho chúng ta một thứ có thật. Nếu
có máy ảnh từ trước, chúng ta đã có
ảnh của tất cả những người vĩ đại đó.
Bởi vì không có ảnh chụp, họ
nói rằng tốt hơn là không nên có bất kỳ bức ảnh nào
bởi vì tất cả các bức ảnh đều là tưởng tượng
được thực hiện bởi những người muốn có
ai đó với bức ảnh này.
nhiều người đã được chữa khỏi, được chứ
đó là một điều rất tốt đã xảy ra
rằng bây giờ chúng ta có thể chụp ảnh, bởi vì Ta
nghĩ rằng Ta không thể gặp tất cả mọi người trên
thế giới này, nhưng họ không thể nhìn thấy ảnh của Ta. Ta
không tuyên bố Ta đang làm, không có vấn đề gì
đổ lỗi, các con thấy đấy, Ta làm điều đó, đã làm điều đó, các con
có thể làm được, phải không? Mọi người đều có thể là thế này.
Tiến sĩ Warren Delta, không có nhiều người như vậy.
vâng, nó thấp một cách đáng ngạc nhiên, chính Ta cũng
ngạc nhiên rằng các con là
đó là bức ảnh của Ta cũng có
những quyền năng và mọi người được chữa lành trước
tấm kính ở đất nước các con, có lẽ khi Ta
nói chuyện với báo chí, họ đã rất tử tế với
lý do là có một người phụ nữ bị bệnh
hôn mê, như Ta đã nói, cô ấy bị cái gọi là
chứng phình động mạch não và một lần khác, một
đệ tử của Ta
đã lấy ảnh của Ta đặt dưới đầu cô ấy
và cô ấy bắt đầu khỏe lại theo
nghĩa là cô ấy bắt đầu mở mắt ra
vì vậy bác sĩ đã sợ hãi, họ nói
rằng ngay cả khi cô ấy khỏe lại, cô ấy sẽ
bị tổn thương, cô ấy sẽ không thể theo kịp
nhưng hôm nay cô ấy hoàn toàn khỏe mạnh, không
thực sự tệ, nhưng cô ấy rất chăm chỉ.
từ bức ảnh, từ bức ảnh
bức ảnh là một hình ảnh thật của chính Ta
thấy không, và cơ thể vi tế này có những
vị trí mà mục đích hoạt động của nó cũng tương tự
xảy ra với bức ảnh, nó cũng có
những hệ số tương tự, tất nhiên là nó
không có chiều không gian khác nhưng nó
cũng phát ra những rung động bởi vì các
hệ số là giống nhau, giả sử ngay cả khi
các con lấy hình Chúa Giê-Su, nó không có thật
bởi vì tất cả đều xuất phát từ
vô thức, được rồi, mà chỉ là từ
trí tưởng tượng hư cấu, đặt nó vào bất kỳ bức
ảnh nào của bất kỳ người nào thì cũng như vậy thôi, nhưng
có rất nhiều thứ mà Ta đã thấy, những thứ
mà đã sinh ra từ Mẹ
Đất
chúng phát ra những rung động giống như Stonehenge ở
Nước Anh có những rung động, rất nhiều nơi
như thế có rung động nhưng không
mạnh mẽ như của Ta bởi vì Ta là một người
đang sống. Có một gã ở
Nước Nga được cho là rất thông minh, anh ta
nói rằng được rồi, nếu chúng tôi giữ tấm hình của
Mẹ và cả những biểu tượng nữa, chúng tôi có thể có được
cùng một loại rung động. Các con không thể,
bởi vì các biểu tượng được làm bởi một số nghệ sĩ
tưởng tượng ra, những thứ này không đại diện
thực sự cho dù là Đức Mẹ Maria hay Chúa Giê-Su hay bất kỳ ai,
tất cả chúng đều là tưởng tượng. Nếu một người Ý
tạo ra Chúa Giê-Su theo kiểu Ý của anh ta, Ngài là
ai đó, người Pháp làm thì gầy giống như
người Pháp, nếu các con thấy ai đó, giả dụ
từ Hà Lan, Ngài sẽ có cái trán như
thế, vậy nên các con có thể thấy Chúa Giê-Su nếu là người
Nhật Bản
Ngài sẽ có đôi mắt [híp]
nếu Ngài là người Trung Quốc, Ngài sẽ không có mũi, nếu
là người Ấn Độ, Ngài sẽ da nâu, vậy nên đủ loại
Chúa Giê-Su và Ta cảm thấy rằng làm sao
chúng có thể phát ra rung động được, trong khi với tấm hình
của Ta, làm sao các con có thể so sánh được. Hơn nữa
máy ảnh đã được phát triển vào thời điểm
này, các con nhận thấy rằng máy ảnh đã được
phát triển vào thời điểm này, không phải trước đó,
cái loa này đã không được phát triển
trước đây, vì vậy tất cả những thứ này, thậm chí
video, ngay cả cách các con đang nhìn thấy hình ảnh
của Ta, điều đó có sẵn trước đây không? Không.
Vì vậy, đây là một thời điểm rất đặc biệt, nơi mà
khoa học cũng đã hỗ trợ những người tìm kiếm để
tìm thấy nó
khoa học đã làm vậy, nên trước tiên hãy giống như một
nhà khoa học, hãy thử chấp nhận nó xem
liệu thế nào, không cần phải làm gì cả, Ta
muốn nói là không phải trả cho Ta bất cứ thứ gì, tất
nhiên điều đó tốt, các con không phải thực hiện
bất kỳ động tác nhào lộn hay bất cứ điều gì, nhưng ví
dụ một thứ nhỏ như tấm hình của Ta,
các con thấy đấy, nhiều người nói tại sao lại là tấm hình
của Mẹ, vậy hãy sử dụng tấm hình của Mẹ, Ta nói
nếu điều đó hiệu quả, các con thấy đấy, là một điều gì đó
đáng ngạc nhiên, đó là cách mọi người, các con
thách thức Ta, tại sao lại là tấm hình của Mẹ, nếu Ta
không dùng hình của các con, Ta sẽ rất vui lòng dùng
hình của bất kỳ ai, nhưng nó không hiệu quả, biết làm sao
bây giờ bức ảnh của Ta lại có tác dụng
nhưng ngay cả khi các con không thích nó, các con
vẫn phải dùng nó, Ta có thể làm gì đây
nó đơn giản như vậy đó, các con thấy không, nhưng trong đó
Ta không nhận được gì từ các con cả, Ta
không muốn bất cứ thứ gì từ các con, không có gì
vật chất mà các con có thể cho Ta, nhưng các con
sẽ thưởng thức, các con sẽ thưởng thức tiếng cười của Ta, các con
sẽ thưởng thức nhưng sự dâng trào hay bởi sự khai ngộ
nó sẽ hoạt động như thế nào, đó là một vấn đề rất
lớn đối với Ta, không phải là Ta có thể
chỉ đưa cho các con một cuốn sách và các con chỉ ngồi
và đọc nó rồi nói rằng vâng, con đã có được
nó, con đã trở thành nó, đó là sự trở thành, sự chín muồi thực sự,
một quá trình trưởng thành, sống động, bây giờ Ta phải làm sao
đây
và đây là câu trả lời, đó là một bức ảnh
vậy nên đây là điều mà tất cả
phương tiện truyền thông của các con có thể được sử dụng thông qua
bức ảnh của Ta, thật là một phước lành và bức
ảnh, nếu các con nghĩ rằng nó đại diện cho
Ta, Ta nghĩ các con chưa diễn tả hết
đầy đủ
đó là một buổi chính, bức ảnh của Ta
mạnh hơn nhiều so với bất kỳ bản phác thảo nào
cộng lại, ngay cả những thứ này của Mẹ Đất
bởi vì bức ảnh có rất nhiều
yếu tố trong đó, ví dụ, các con thấy đó,
nó có yếu tố ánh sáng, nó có yếu tố nước,
nó có yếu tố đất, nó có
cả yếu tố không khí, nếu không khí không
ổn một chút
và nó cũng có yếu tố vĩnh hằng
với tất cả năm yếu tố này, các con không thể
tạo ra bức tượng
yếu tố ether, nó có yếu tố đó bởi vì nếu các con
có một bức ảnh ở đây, các con có thể
liên tục truyền nó đi nhưng các con không thể
truyền đi bức tượng như nó vốn có, chỉ có
bức ảnh của một bức tượng thôi, vì vậy nó có
cả ether trong đó, nên bức ảnh
mạnh hơn nhiều so với bất kỳ bức tượng nào khác
hơn nữa nó là một sự tái tạo
không, mà là sự tái tạo thực tại với năm
yếu tố, vì vậy Ta sẽ không gọi nó chỉ là một
vật đại diện, nó hoàn toàn là Ta bởi vì sự chú tâm của Ta
ở đó, vì vậy quy tắc của
những bức ảnh này cũng rất quan trọng, vì vậy
hãy bắt đầu phát triển niềm tin đó, các con nên
giữ một bức ảnh bên mình mọi lúc
trong túi của mình
càng nhiều càng tốt